Repository: terrytibbs2023/build
Catalog: repo2026/game.libretro.picodrive/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Summary
source: Sega - MS/GG/MD/CD/32X (PicoDrive)
zh_cn: 世嘉 - MS/GG/MD/CD/32X (PicoDrive)

# Addon Description
source: PicoDrive is yet another Sega Game Gear / Master System / Mega Drive / Mega CD / 32X emulator heavily optimized for ARM.
zh_cn: PicoDrive 是另一款针对 ARM 进行了大量优化的 Sega Game Gear / Master System / Mega Drive / Mega CD / 32X 模拟器。

# Addon Disclaimer
source: Authors: Dave (aka fdave, FinalBurn author) and notaz
zh_cn: 作者：Dave（又名 fdave，FinalBurn 作者）和 notaz

# #30001
source: System Region
zh_cn: 系统区域

# #30002
source: Master System Type
zh_cn: 主系统类型

# #30003
source: Master System ROM Mapping
zh_cn: 主系统 ROM 映射

# #30004
source: Sega CD RAM Cart
zh_cn: 世嘉 CD RAM Cart

# #30005
source: Core-Provided Aspect Ratio
zh_cn: 核心提供的纵横比

# #30006
source: LCD Ghosting Filter
zh_cn: LCD 重影滤波器

# #30007
source: Video Renderer
zh_cn: 视频渲染器

# #30008
source: Audio Sample Rate (Hz)
zh_cn: 音频采样率（Hz）

# #30009
source: FM filtering
zh_cn: 调频滤波

# #30010
source: Master System FM Sound Unit
zh_cn: 主系统 FM 声音单元

# #30011
source: Mega Drive FM DAC noise
zh_cn: 世嘉 Drive FM DAC 噪声

# #30012
source: Audio Filter
zh_cn: 音频滤波器

# #30013
source: Low-Pass Filter %
zh_cn: 低通滤波器 %

# #30014
source: Input Device 1
zh_cn: 输入设备1

# #30015
source: Input Device 2
zh_cn: 输入设备2

# #30016
source: Dynamic Recompilers
zh_cn: 动态重编译器

# #30017
source: Frameskip
zh_cn: 帧跳过

# #30018
source: Frameskip Threshold (%)
zh_cn: 帧跳过阈值（%）

# #30019
source: No Sprite Limit
zh_cn: 无 Sprite 限制

# #30020
source: 68K Overclock
zh_cn: 68K 超频

# #30021
source: Master System Palette in TMS modes
zh_cn: TMS 模式下的主系统调色板
